# 网站推荐你了解我意思吧你明白我的意思www
工地是座新建的摩天大楼很高很闷

👉/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=9GtYscxq2JHtl4wpmtdwIAAxXmBlUXzKrLhK6E7cDRO&wd

网站推荐你了解我意思吧你明白我的意思www/>龙安：红旗路96号、青春期和玛格丽特的秋波　　龙安就是县城。也叫龙州。古城。边城。最早记得的龙安还只是东门、西门、南门和北山的明清格局。报恩寺广场左侧是蔬菜社。解放街前面是小河。小春坝还是个沙洲。长春街叫城湾里，碎石路，里边是沙地外边是乱石滩、草地。毙人的地方。每次跟父亲进城，都遇到戒严、毙人，人山人海，喇叭震天，要等上半天才准许通行。下午路过，人已散去，喷在草和石头上的血和脑浆已经凝固，有乌鸦在啄吃，有五类分子在收尸。父亲希望能捡到麻绳什么的，总是带我走近死尸。有一回，我看见收尸的五类分子拿了馒头正蘸着人血和脑髓吃，嘴里还吆喝着乌鸦。我记忆中的毙人算是龙安最文明的杀人，之前有土改的镇压，有红军过境的镇压，有还乡团回来的清算……龙安杀人，一直可以上溯到明初薛土司对白马人的逐杀，上溯到两晋南北朝汉人对氐羌的逐杀，都是不敢想象的。　　1978年8月，我搭手扶式拖拉机进城读初中，开始做龙安的一个符号。红旗路96号，现今的西街96号，便是我的青春期的寓所。　　初一在小春坝。进修校的教室。教室背后是鱼池，水还是流水，碧绿的，鱼在里面游，家养和野生的都有。渔人的家，玉米秸搭的棚，黢黑的鼎锅挂在棚里，飘出浓郁的肉香。初一，我有过三个同桌，都是城头的女孩，干净，洋气，但惟有一个叫田红的剥脱了缠裹着我的性的笋壳，催熟了我的青春。田红已经发育，开始洋溢性的美丽。钻抗震棚，打水飘，背课文和英语单词，大扫除。我们交谈，对视，彼此欣赏，甚至牵手。爱在滋生，性在萌芽，欲望在破旧的蓝咔叽衣裳里鼓荡。上课，她聚精会神地看老师，我伏在桌上偏着脑袋聚精会神地看她。她真美。眼睛，刘海，嘴唇，下颌，颈项。是美，不是漂亮。她的面庞洋溢着最稚嫩最纯净的青春。我朦胧地感应着她青春里原初的朦胧的性，萌芽的性，像一棵肥壮的豆芽，已经长出两片嫩黄的叶子。我们甚至偷偷地将腿叠压在一起，晃荡。叠压晃荡的少男少女的腿是我们最初的爱情钟摆。我开始品尝周六小别的忧愁，捡来粉笔给她留言——星期一再见——她就在我的旁边，我却不敢告诉她。田红乐意给我借整块的橡皮，还有车笔刀和直尺。她的橡皮真香，我爱去嗅，有时忍不住也拿指甲去扣、拿牙齿去啃。在我的感觉中，她的橡皮里一定有个她。　　报恩寺。明英宗时代的佛寺，早已在革命后还俗。我时常在晚上陪何功去寺院的大门口转。走武庙口，过酱园。张睿住在报恩寺，何功喜欢得不得了。进报恩寺，倒左手。看见张睿房间临窗的灯，何功的眼珠发光。不敢接近，不敢喊，上厕所撒泡尿，我们就走了。每次过报恩寺巷，我都要站在巷子的外墙边打量下面的肉食厂，打量那一排排的窗户——田红的书桌就搭在某一垛窗户边。有一段土墙已经坍塌，恰好供我观察。班上不只我一个男生喜欢田红，班主任李彦秋一下子抓出了三四个，他们往田红的窗户里扔土块，夜袭田红。其中有县委书记的儿子张杰（小白脸）。报恩寺巷至今依旧残留着一段土墙，每次看见，都感觉那泥土里有时间，有我们个人的历史和青春期的性的辐射。24年没见过田红了，肯定雍容华贵了，她当时的体型和气质就有雍容华贵的趋势。她84年上的大学，学的是地质。因为田红我写了第一首诗，古体的，里头有“田”“李”“红”“叶”四个字，已不记得。“李叶”是我给自己取的化名，为的是能与“田红”配。最妙的是“田”和“叶”，你发现妙在哪里了吗？　　红旗里96号。街坊，板壁，天井，菜园，卤肉。我表叔家的私产。我在学校伙食团蒸饭，在漆黑的睡房就着从家里带来的盐菜泡菜就餐。到星期三没菜了，就借同学五分钱刮点豆瓣酱。有时表叔家的肉香飘过来，也能凑合凑合。表叔家的卤油就放在我吃饭的柜头，凝固在瓷盆里，要划燃火柴才能看清颜色和性状。要下很大的决心，才敢偷一两勺，混在热腾腾的米饭里吃。表婶骂老鼠的时候，我心头总不是个滋味。我还在煤油灯下做功课，表叔表婶已经上床，简短的对白过后，便是燎人的折腾。我无心功课了，不只想田红，也想别的漂亮女生。我吹了灯半躺着，一边想一边折腾自己，静静地折腾，直到涌射出青春的甘露。黑暗与伦比，快乐无与伦比。表叔安静了，发出轻微的鼾声。表叔表婶隔三差五也打架骂架，什么言语都出，什么家伙都操。两个孩子在走廊里发抖，我在隔壁颤栗。骂过，打过，撤退的总是表叔，带着两个孩子去住学校的猪圈楼子。表婶在隔壁呻吟，一定也在想，想不通了，就想死。半夜几次被表婶叫醒，要我给她端碗冷水。“我不想死啊，我不想死！”表婶喝了老鼠药，鼻孔嘴巴都来血。我摸着去厨房，摸着开碗柜，我不知道拉线开关在哪里。　　红旗路96号，我去的时候住着一大家人（姑爷姑婆、表叔表婶、表叔表婶的孩子安和咪咪、表姨娘和表姨娘的女儿凤），走的时候，就表叔一家了，外加奄奄一息的姑爷。姑婆在我上初一的时候就死了，送城外东皋湾下葬的。我参加了送葬，背着咪咪。我清楚地记得，咪咪穿着开裆裤。表姨娘是个人才，神经，四川话叫“疯张施道”，嫁了个上海军官，有了女儿凤。或许表姨娘是太疯，早先瞒着军官，等军官发现，自然只有被抛弃了。被军官抛弃，接着又被哥哥嫂嫂抛弃、驱赶。母女俩被逐出红旗路96号之后，我还多次看见，表姨娘一样地疯张施道，但很热情，凤慢慢张大了，有几分人才。表姨娘后来进了饮食服务公司，在一家国营饭馆打杂，我每次从饭馆门前过，她都会笑着喊我：“兄弟，过来坐坐，我知道你嫌弃我。”她真是疯过了头，我是她的兄弟吗？再后来，饮食服务公司垮了，她当了环卫工人。再后来，就听说她死了。表姨娘还有过一个男人，重庆的，劳改释放人员，木匠。我陪她去劳改队相过亲。79年的春天，梨花开得尤其白，白里隐着不祥的悲。木匠今天还活着，又找了女人，穿件呢大衣，头发梳得光光，在街上遇见，感觉与表姨娘压根就没有关系。凤在哪里，是否还活着，也许连表叔都不晓得。有着那样出生的一个女子，命运是难得亲睐的。姑爷是在我读师范的第一学年死的，假期回来，表婶用他的葬布给我缝过一套衣裳。我太熟悉人们举着黑色葬布送葬的情形，一直不敢穿。后来穿过一水，裤子缩水变成了窑裤，衣服自然成了高腰短袖了。拿哄鬼的东西哄人，只能是这样的效果。我不再去红旗路96号，不再认我的表叔表婶，除了因为记忆中那些呻吟，就是因为那套哄鬼的新衣裳。　　凭时间露出的皮肤想象沙层下的骨肉，便可以回到真的龙安。边塞，府城，山水简明。衙门（州衙门、县衙门、土司衙门）、寺庙、警察局、学堂、营房、石板街、瓦屋、参天大树、青苔，
发现子女、引领子女、造就子女，现在轮到我来传承这份对生命的领悟，幼小的女儿尚不能完全懂得我的灌输。每每要以浅显的话语去为她讲述一个隽永的道理时，我更深切地领悟了爱的伟大——父母是子女最初的老师，最近的榜样，而子女是父母最大的成就、最真的财富！　　小时候的女儿胆小怕事，生怕做错了事情受到批评。我说：“我小的时候常做错事情呢，我妈妈的原则是——只要我不重犯同样的错就可以原谅哦！”冲女儿挤挤眼睛后，我宣布了我的教女原则——“女儿啊，小孩子就应该是调皮的，却不可捣蛋，你若是每天能翻着花样犯出不同的错来，妈妈只会表扬你好聪明哦！”从此，胆小如鼠的女儿不见了，我的天使顽皮而天真，诚实而自信。　　父爱如山，常与父亲亲近的女孩子大多是勇敢而豁达的。　　如果说女儿对我更多的是依恋，那么对爸爸，则应该是更多敬畏。好动的爸爸带给女儿的是一个多彩的动感世界——以趣味的眼光对待知识，以轻松的心情投入游戏，父爱给女儿宽广的视野。今年暑假里的丽江之行愉快而完满，女儿竟能在慵懒熙攘的丽江陪父亲谈笑减压，以机巧的小故事逗其父大笑不止；在父亲的眼里，女儿是个机灵的小丫头，甚至是个风趣的好玩伴。　　
　　如今，那两支猎仍挂在父亲身后的土墙上：它们如同父亲的手足，一长一短，分别约1米和1.2米，栗木刨制的托，舒缓地弯成接近90度的弧形，玄铁打制的膛、板机、火嘴稳稳地扣在上面，它们坚硬，结实，乌黑中透着光亮，那管在硝药的气味中保持着温暖。不，那不仅是管，那也曾是一条窄逼的生活隧道！扣响扳机，点燃硝粉，铁砂猛烈地冲出去，随着那声震动山谷的轰响，便是一条活路！父亲带着我们一起走过来了。
　　炊烟袅袅。走向炊烟的路，不止一条，有炊烟在前方，就会有走向炊烟的路。
	23、我除了我爱你比你爱我多以外没有任何条件又越过你。——《裸婚时代》

网站推荐你了解我意思吧你明白我的意思www
